We are Eco Gris. The idea behind Eco
nosotros somos eco gris la idea de que
Gris is to generate a large capacity for
gris es generar una gran capacidad de
wastewater recycling, but
reciclaje de aguas residuales pero
available to the
digamos a disposición de las mismas
people themselves. There are many
personas hay muchas plantas de
treatment plants, but this one will be personal;
tratamiento pero ésta va a ser personal
each person will contribute their household
cada uno va a aportar con su casa
water to the environment.
digamos con su agua al medio ambiente
We've found a new approach and we're going to
encontramos una noticia nueva y vamos a
focus on
proyectarnos hacia la recarga de
aquifer recharge, which is quite important
acuíferos que eso es bastante importante
because we're going to return the water to its
porque vamos a devolver el agua a su
source, which is
mismo origen que son las aguas
groundwater. For our part,
subterráneas nosotros por nuestra parte
we've grown by focusing solely on the
hemos crecido enfocándonos solo en la
idea, refining it as much as possible,
idea pulirla digamos lo que más podamos
and with the support of the competition, they've
y junto con el apoyo del concurso nos
provided funding at each
han prestado financiamiento en cada una
stage. We've been able to
de las etapas nosotros hemos podido
build prototype systems,
construir sistemas prototipar digamos
test them, especially in the laboratory, which
probar sobre todo en el laboratorio eso
has been quite important. This system can be
ha sido bastante importante este sistema
installed in homes or buildings,
se incluye en la casa en el edificio
where it can be very adaptable,
donde puede ser de hechos muy adaptables
and it works simply by us
y funciona sólo el hecho de nosotros
using the water, which then flows through the
utilizar el agua hace que corro por el
system and recycles itself. That's the
sistema y se recicla sola esa es la
beauty of it: people don't have to
gracia de que las personas no estén
worry about a recycling method, and in
preocupadas por un método de reciclaje y
this way, they also contribute to
así también contribuir con
water recycling and, above all, reduce
el reciclaje de las aguas y sobre todo
the environmental impact.
el impacto ambiental